1. Erro do listener no Console quando inicia aplicação
2. Mensagens do histórico de consultas não aparecem
3. A lista de histórico mostra consultas duplicadas
4. Quando calcula o resultado aparece NaN
5. O histórico de consultas exibe opções vazias
6. Quando há muitas casas decimais, não precisam aparecer todas
7. Quando coloco valor 0 (zero) ou deixo vazio, exibe alerta de valor invalido mas adiciona a conversão no histórico de consultas
8. Se seleciono a mesma moeda em "DE" e no "PARA", não deve fazer a conversão
9. Quando atualizo a página, perde o histórico
10. Quando faço um cálculo, deve limpar o campo de valor